ALLE FIGUREN, ORTE, GRUPPEN
UND ORGANISATIONEN SIND ERFUNDEN
SZENEN MIT TIEREN WURDEN GEMÄSS
TIERSCHUTZRICHTLINIEN INSZENIERT
Hey, fahr doch langsamer!
Sorry. Ist alles ok?
Wenn du aufs Klo musst,
können wir kurz anhalten.
Nein, es geht mir gut.
Mir aber nicht. Ich habe Angst.
So, wir sind da.
Wenn ich wegen dir
einen Strafzettel kriege…
Geh aufs Klo,
während ich die Papiere hole.
Nein, nicht nötig.
Ich fahre dich nach Hause.
Ich muss los.
-Wohin denn?
-Tschüss.
-Und mein Schlüssel?
-Der ist im Auto!
Was hat er denn?
SEON-A
Was ist denn?
Möchtest du Gassi gehen?
Können wir heute
nicht mal drinnen bleiben?
Na gut.
Gehen wir.
Komm her.
Hr. Bibliothekar?
Was führt Sie denn
zu dieser Stunde noch hierher?
Ich bin zu spät, oder?
Ach was.
Na ja, die anderen sind schon gegangen.
Ich wollte gerade mit Gyeo-ul Gassi gehen.
Wenn wir den gleichen Weg haben,
sollen wir einfach zusammen gehen?
Klar.
Übrigens,
warum schwitzen Sie so stark?
Ach. Heute ist es etwas warm.
Ach ja?
Gehen Sie wirklich
jeden Tag so früh joggen?
Sie haben
einen so disziplinierten Lebensstil.
Meine Augen gehen einfach
um diese Zeit auf.
Ich habe nämlich Schlafstörungen.
In dem Fall
sollten Sie die Augen geschlossen halten.
Wenn Sie die Augen wieder zumachen,
schlafen Sie wieder ein.
So habe ich bis zu 14 Stunden geschlafen.
-Vierzehn Stunden?
-Ja.
Aber damals, als ich in Seoul arbeitete,
führte ich auch einen gesunden Lebensstil.
-Das habe ich nur aus Neid gesagt.
-Ach so.
Ich werde jetzt…
…dort lang gehen.
Machen Sie's gut.
Sie auch.
Danke.
Tschüss, Gyeo-ul.
Hr. Bibliothekar!
Schon gut.
Wiedersehen.
-Ok. Wiedersehen.
-Tschüss.
Gehen wir.
KATHOLISCHE KIRCHE VON ANGOK
40 M
Als ob ich morgens früh aufwachen könnte.
Stimmt's, Gyeo-ul?
Guten Morgen.
Fr. Lee!
Ich dachte, ich sollte mich auch bewegen.
Wirklich?
Laufen Sie langsamer.
So laugen Sie sich nur aus.
Verstehe.
Sie klingen nicht mal,
als wären Sie außer Atem.
ANGOK ZENTRUM
Lass das.
Ich muss schlafen.
Du solltest auch schlafen.
Komm schon, ich schaffe das.
Nein, tue ich nicht.
Es muss noch etwas Soju übrig sein.
Fr. Lee.
Guten Morgen.
Sie sind wirklich gekommen.
Es tat gut, am Morgen zu joggen.
Wenn das so ist…
…treffen wir uns jeden Morgen
zum Joggen an der Bibliothek?
Jeden Morgen?
Ich habe einige geeignete Routen
für uns geplant.
Aber da es sehr früh am Morgen ist,
wären kürzere Strecken doch besser, oder?
Auf jeden Fall.
Aber trotzdem, Sie müssen
Ihre Route wirklich nicht für mich ändern.
Wir können Ihren Weg nehmen,
Hr. Bibliothekar.
Dae-bum für dich.
Wie bitte?
Mein Name ist Dae-bum.
Yeo-reum.
Ok.
Mann, bin ich fertig.
Ich glaube, das würde ihm gefallen.
Yeo-reum!
Bist du da, Yeo-reum?
Fr. Jung!
Mensch, da bist du ja.
Hallo.
Fr. Jung.
Was führt Sie denn her?
Kommen Sie doch rein.
Schon gut. Ich muss gleich weiter.
Verstehe.
Eigentlich
wollte ich…
…dich um einen Gefallen bitten.
Welchen denn?
Fragen Sie ruhig.
Jemand, den ich kenne,
hat ein Ferienhaus im Dongcheon-Tal.
Ich habe mich gefragt,
ob du bereit wärst, dorthin zu fahren,
um etwas Zeit mit Bom zu verbringen.
Ich?
Die Kleine hat viel durchgemacht.
Aber als Großmutter
habe ich nichts für sie getan.
Das ist kein Gefallen.
Das ist ein Geschenk.
Ich bin so dankbar,
dich das sagen zu hören.
Dank Ihnen kann ich in den Urlaub fahren.
Danke sehr.
-Dae-bum.
-Ja?
Dae-bum.
Komm rüber.
Sieh dir das an.
NEUE QUANTENPHYSIK
-Das?
-Prof. Lee ist so toll.
Er ist unglaublich.
Komm her.
-Was?
-Komm her.
-Was ist das?
-Mensch!
Was soll das?
-Was ist los?
-Du hattest da Sand.
Ach so, verstehe.
Warum bist du so empfindlich,
wenn ich dich anfasse?
Tut mir leid.
Hey.
Hallo.
ÖFFENTLICHE BIBLIOTHEK ANGOK
Yeo-reum.
GEMEINDEZENTRUM
Gehst du etwa schon?
Ja.
Wirst du zufällig…
…heute zum Abendessen…
Ich meine, hast du schon was vor?
Warum? Möchtest du ins Kino gehen?
-Ins Kino?
-Bitte?
Was ich meinte, war…
Es gibt einen Film,
den ich unbedingt sehen wollte.
Und er kam heute erst in die Kinos.
Verstehe.
-Kommst du mit…
-Sollen wir ihn…
Wenn du nichts dagegen hast.
Sollen wir?
-Das muss schwer sein.
-Geht schon.
-Ich helfe dir.
-Es ist schwer.
Das tut mir so leid.
Nicht schlimm. Sie sind schwer.
Und ich habe die Karten
für den Film schon.
Schon? Gib mir das.
Das ist schwer.
-Du kannst das tragen.
-Ok.
-Bom, schon Sommerpläne?
-Weiß nicht. Geht dich nichts an.
-Yeo-reum!
Hi.
Schwänzt ihr?
Was meinst du mit schwänzen?
Wir haben jetzt Sommerferien.
-Schon?
-Ja.
Ich habe jeden Tag Sommerferien, also…
Aber irgendwie schade.
Ich war ehrlich entschlossen,
dieses Mal fleißig zur Schule zu gehen.
Aber warum grinst du die ganze Zeit,
während du das sagst?
Halt dich da raus.
Yeo-reum.
Ich habe gesehen, wie Oma ein paar Sachen
für dich zusammengepackt hat.
Ja, ich habe sie bekommen.
Hat sie noch etwas erwähnt?
Sie sagte, wir sollten
zusammen irgendwohin fahren.
Wirklich? So was wie eine Reise?
Ernsthaft? Ich wollte auch verreisen.
Wohin denn?
An den Strand? In die Berge?
Deine Oma sagte, dass ihre Bekannte
ein Sommerhaus in Dongcheon habe.
Dongcheon?
Wo ist das?
Irrelevant. Was soll ich vorbereiten?
Hey, warum gehst du davon aus,
dass du mitkommst?
Stimmt.
Laden wir Dae-bum auch ein.
-Warte…
-Ich überrede ihn.
Dae-bum!
Das ist hier kein Spielplatz.
Sorry.
Hey, das ist das Dongcheon-Tal.
Es ist so schön. Sieh mal.
Komm mal runter.
Wir können es uns einfach dort ansehen.
Ich will das nicht sehen.
Hey, Leute.
Ich habe heute Abend schon was vor.
Ich sehe euch später.
Was vor?
Mit wem verbringst du sonst noch Zeit?
Ok, Yeo-reum. Wir machen uns auf den Weg.
-Mach's gut.
-Viel Glück.
-Was sollen wir für die Reise kaufen?
-Fleisch?
-Lass uns essen gehen.
-Tut mir leid, Ji-yeong.
Ich habe heute schon was vor.
Mit Yeo-reum?
Ja.
-Ahn Dae-bum.
-Ja?
Ich bin doch nicht nur
eine Freundin für dich. Oder?
Nein.
Ji-yeong, das tut weh.
Du fängst auch an, mir weh zu tun.
ÖFFENTLICHE BIBLIOTHEK ANGOK
Yeo-reum.
Ich muss schnell abschließen.
Lass dir ruhig Zeit.
Also, gehen wir?
Ok.
Habe ich dich warten lassen?
Gar nicht.
Ich kam gerade aus der Bibliothek.
Erbärmlich.
Da gibt es viele Bäume und…
Meine Güte.
Du solltest immer prüfen,
ob du das Licht an oder aus hast.
Du bist so schusselig.
Achte darauf, dass der Motor anbleibt.
Du solltest mir danken.
Wer hilft dir sonst noch so spät?
Und warum rufst du mich
und nicht die Versicherung an?
Du bist so seltsam.
Warum bist du so schlecht drauf?
Ji-yeong, weinst du etwa?
Hey.
Was ist denn passiert?
Ich weiß es nicht.
Ich fühle mich so erbärmlich.
Ist ja gut, Ji-yeong.
Nur zu. Das Weinen hilft.
Es geht mir alles so auf die Nerven.
Oje.
Ist schon gut.
Hol mir Taschentücher.
Taschentücher? Vom Auto?
-Im unteren Fach!
-Gefunden.
Viel Vergnügen.
Hier.
Sie können leider nicht reingehen.
-Wieso?
-Die Karte ist nicht für heute.
Sie ist für nächste Woche.
Dieser Film feiert nächste Woche Premiere.
Das kann nicht sein.
Sehen Sie sich das Datum an.
Sie haben recht.
Wie konnte ich das übersehen?
-Tut mir leid.
-Schon ok. Kein Problem.
Also…
Möchtest du Hühnchen mit Bier essen gehen?
Hühnchen mit Bier?
Vorhin in der Bibliothek
wollte ich dich eigentlich
zu Hühnchen mit Bier einladen.
-Klingt gut.
-Gut.
Ich suche ein Lokal raus.
Wenn wir in diese Richtung gehen,
kommt da ein sehr altes Lokal,
das tolle Brathähnchen verkauft.
Und da unten ist ein Lokal,
wo der Innenraum schön und geräumig ist,
aber das Hähnchen nicht so gut schmeckt.
Und dort unten gibt es ein Lokal
mit Tischen im Freien,
das für sein erfrischendes Bier
bekannt ist.
Du hast dich gründlich informiert.
Ja. Für den Fall aller Fälle.
Ich…
…wähle Nummer drei.
Bier variiert
tendenziell stärker im Geschmack.
Ach so.
Wie weit ist es weg?
Zehn Minuten von hier.
Es ist nah.
Warum läufst du denn?
Es dauert zehn Minuten im Laufschritt.
Möchtest du lieber gehen?
Nein, schon gut. Lass uns laufen.
Gehend dauert es 30 Minuten.
Dann lass uns in fünf Minuten da sein.
Es ist super.
Das Bier hier ist so erfrischend.
Wer hatte die Idee,
Hühnchen mit Bier zu essen?
Der Entdecker von Hühnchen mit Bier
verdient eine Auszeichnung.
Nimm das hier.
Danke sehr.
Es ist so lecker.
CHOSEON CHICKEN
Bevor ich es vergesse.
Ich habe das mitgebracht.
MYEONGJU
Was ist das?
Die Jugend von Angok.
Es ist heute erschienen.
Nicht wahr!
Warte mal.
-Sag nicht, du hast es schon gelesen.
-Nein, noch nicht.
Das ist beruhigend.
Lies es lieber nicht.
Mein Schreibstil ist schrecklich.
Es war ganz ok.
Was? Du hast gesagt,
du hast es nicht gelesen.
Das Foto, nicht der Artikel.
Ich kaufte noch ein Exemplar,
damit ich es lesen kann,
sobald ich nach Hause komme.
Nein, bitte lies das nicht.
Du wirst enttäuscht sein.
Du kleiner Drecksack.
Was fällt dir ein,
mir ein Bein zu stellen?
Entschuldigen Sie mal.
-Oje.
-Was hat er denn?
Ist alles ok?
-Meine Güte.
-Loslassen!
Du Mistkerl.
Hör mal zu.
Ich bin nur unversehrt,
weil ich im Marinekorps gelernt habe,
wie man sicher fällt.
Jemand anderes wäre auf dem Kopf gelandet.
Pass bloß auf!
Lass mich los!
Stimmt was nicht?
Du stirbst, wenn du erzählst,
was heute passiert ist.
Mann.
Niemand würde glauben, dass die starke
Ji-yeong sich die Augen ausweinte.
Danke.
Was?
Du bist alles, was ich habe.
Wir sehen uns.
Wenn es was gibt, das dich stört,
sag es mir einfach.
Deine Existenz stört mich.
Ernsthaft? Zumindest scheint
es dir besser zu gehen,
wenn du schon wieder so vorlaut bist.
Tschüss.
Fahr vorsichtig.
Ich fahre los.
Ich bin alles, was sie hat?
Bin ich der Einzige?
-Hat es Ihnen geschmeckt?
-Ja.
-Wie viel macht das?
-Ich bezahle.
Nicht nötig.
Es wurde schon bezahlt.
Der, der vorhin gestolpert ist,
hat bezahlt.
Ach, echt?
Das Bier war toll,
und wir bekamen Hühnchen umsonst.
Was für ein toller Tag.
Sag mal, wirst du einfach nicht wütend?
Ich habe dich noch nie wütend gesehen.
Das war vorhin eine nervige Situation.
Wirst du nicht wütend,
oder hältst du dich nur zurück?
Im Leben kann alles passieren.
So versuche ich, sie zu verstehen.
Damit ich weiterleben kann.
Du bist viel reifer als ich.
Es fällt mir nicht leicht, so zu denken.
Es dauert eine Weile,
bis wir zu Hause sind, oder?
Schinden wir doch die Zeit damit,
"21 Fragen" zu spielen.
Hast du "21 Fragen" gesagt?
Ich werde bestimmt
alle Fragen stellen, aber…
Ok.
Was ist dein Lieblingsobst?
Ich mag am liebsten Äpfel.
Du hast so schnell geantwortet.
Ich bevorzuge…
…Erdbeeren.
Erdbeeren.
Und…
Meine nächste Frage,
wer ist dein…
…Lieblingsautor?
Das ist schwer zu beantworten.
Ohne lange nachzudenken.
Mein Lieblingsautor ist Kim Ae-ran.
Verstehe.
Und deiner?
Mein Lieblingsautor ist Carl Sagan.
Murmurs of Earth
hatte ich richtig gern gelesen.
Das Buch passt gut zu dir.
Stellen wir unsere letzten Fragen.
Welche Jahreszeit magst du am liebsten?
Ich liebe den Sommer.
Ich meine die Jahreszeit.
Ich weiß.
Ich mag den Sommer auch am liebsten.
Darf ich noch eine letzte Frage stellen?
Natürlich.
Bei unserer ersten Begegnung,
warum hast du da nicht mit mir gesprochen?
Na ja…
Es fällt mir schwer,
mit Fremden zu sprechen.
Deshalb.
Heißt das, du fühlst dich
jetzt wohl in meiner Nähe?
Wir haben heute viel geredet.
Vielleicht tut mir deshalb der Hals weh.
So viel hast du gar nicht geredet.
DU WARST ES,
DER SEON-A GETÖTET HAT
Was zur Hölle?
DU WARST ES
Ist alles ok?
Entschuldige mich, Yeo-reum.
Dae-bum.
Dae-bum!
DU WARST ES
DER SEON-A GETÖTET HAT
Antworte mir!
Ich weiß es nicht.
Wie kannst du es wagen,
vor der Polizei zu lügen?
Dae-bum.
Du hast uns bis jetzt alles erzählt.
Was soll das denn jetzt?
Du sagtest, du hast deinen Papa
weglaufen sehen, als du heimkamst.
Stimmt's?
Dae-bum, sieh mich an.
Du sollst mich ansehen.
Sag schon.
Du bist froh,
dass sie tot ist, nicht wahr?
Du hast sie gehasst.
Stimmt's?
Es stimmt.
Du bist froh, dass sie gestorben ist.
Nein, bin ich nicht. Das ist nicht wahr.
Nein!
Das ist nicht wahr.
DU WARST ES,
DER SEON-A GETÖTET HAT
Dae-bum.
Ahn Dae-bum.
Hey, da bist du ja.
Wer hat die Rollotür geöffnet?
-Warst du das?
-Nein.
Na los, zieh sie runter.
DU WARST ES
Was für ein Irrer hat das getan?
-Oje.
-Hier wurde wieder rumgeschmiert.
"Du warst
es…
DER SEON-A GETÖTET HAT
…der Seon-a getötet hat"?
Aber Seon-as Vater
hatte sie doch ermordet.
Mann.
Ich denke, wir sollten das melden,
bevor es rauskommt.
Das ist eine schlechte Idee.
Das wird sich herumsprechen.
Das ist hier nicht das Problem.
Mann, echt mal.
Was habe ich Seon-as Familie angetan,
um diesen Mist zu verdienen?
Papa. Passt du bitte auf, was du sagst?
Dae-bum, dieser Mistkerl.
Ich verschonte ihn,
weil er mir leidtat, aber jetzt…
Er ist ein Opfer.
Was?
Dae-bum ist hier das größte Opfer.
Gut, dass Sie das ansprechen.
Habe ich seine Familie getötet?
Sehen Sie, was wegen seiner Familie
aus meinem Gebäude geworden ist.
Ich bin hier das Opfer!
-Papa.
-Bitte beruhigen Sie sich.
Hören Sie, ich sage Ihnen mal was.
Ich installiere dort erst mal eine Kamera.
Ja, Kamera klingt großartig.
Das hättest du schon längst tun sollen.
Mu-cheol, ich danke dir.
Auf dich ist immer Verlass.
Verdammt.
Yeo-reum.
Wenn Sie jemanden Verdächtiges sehen,
rufen Sie mich sofort an.
Ok.
Hallo, Prof. Lee.
-Hr. Park von Naeil Daily.
-Keine Interviews.
-Ich hänge auf.
-Bitte warten Sie.
In Wissenschaftsforen wird
-die Dissertation…
-Ich bin beschäftigt.
-Auf Wiederhören.
-Prof. Lee.
Prof. Lee.
Sie sollten sich das mal anschauen.
Das ist ein Post
aus dem Online-Forum der Uni.
Was ist das?
Alle reden darüber, wie Sie die Idee
von jemand anderem gestohlen haben.
"Gestohlen"?
Sehen Sie sich diesen ganzen Unsinn an.
Ich denke, das wird nur noch schlimmer,
wenn Dae-bum nicht selbst auftaucht.
Der Rektor beruft
den Prüfungsausschuss ein.
Den Prüfungsausschuss?
Und was passiert dann?
Wenn es schlecht läuft,
ist für ihn in seinem Studienfach Schluss.
Ideen von einer anderen Person zu stehlen,
ist ein großes ethisches Problem.
Das kann auch Dae-bum schaden,
wenn die Dinge…
-Sogar Dae-bum?
-Ja.
Deshalb muss er
zur Vorstandssitzung kommen
und erklären, was passiert ist.
Ich flehe dich an.
Na gut.
Ich werde mit Dae-bum darüber sprechen
und gebe dir Bescheid.
Hallo.
Ist Dae-bum heute gekommen?
"Dae-bum"?
Er ist noch nicht hier.
Ist zufällig…
…was passiert, als er gestern bei dir war?
Na ja…
Mussten wir wirklich so viel kaufen?
Es ist ein Tagesausflug,
keine Nachbarschaftsparty.
Sorry. Es ist halt passiert.
Es mag nach viel aussehen,
aber es wird nicht lange reichen.
Mann.
Hey, wo willst du hin?
Kommst du nicht rein?
Ich wohne hier.
-Hier?
-Ja.
Komm doch rein.
Du kannst es hier hinstellen.
Hey.
Gehört das wirklich dir?
Nein. Meiner Tante.
Meine Klassenlehrerin?
Wer weiß davon?
Alle in der Schule wissen das.
Ihr trefft euch immer
hinter dem Lehrerbüro.
Also wissen es alle.
Aber dass meine Klassen…
…ich meine, deine Tante reich ist,
wusste ich nicht.
Na ja, es ist ein bisschen kompliziert.
Komm her.
Mein Vater kaufte das Haus,
damit sie mich im Auge behalten kann.
Du kannst hier sitzen.
Es muss erdrückend sein,
bei deiner Tante zu wohnen.
Meine Tante wohnt nicht hier.
Was?
Du hast das riesige Haus für dich alleine?
Eigentlich nutze ich nur den ersten Stock.
Wieso?
Keine Ahnung. Ruh dich hier aus.
Schon gut. Sortieren wie es gemeinsam.
Vielen Dank.
Hey, was ist das?
Warum ist
dieser riesige Kühlschrank komplett leer?
Kochst du nicht gern?
Ich koche für andere, nicht für mich.
Ich koche meistens nicht.
Bom, wenn du helfen willst,
kannst du die Birnen schälen?
Hey, ich glaube, hier ist jemand.
Das ist ein schönes Haus.
Hi.
Was machst du plötzlich hier?
Ich sagte dir doch,
der Englischlehrer kommt heute.
Was ist das alles?
Und was macht sie hier?
Tante, na ja…
Heo Jae-hun.
Reden wir draußen.
-Thomas.
-Ja?
Warten Sie kurz. Tut mir leid.
-Kein Problem, lassen Sie sich Zeit.
-Danke.
Bom, tut mir leid. Warte kurz.
Heo Jae-hun!
Was in aller Welt ist los mit dir?
Sag schon.
-Hi.
-Wie oft habe ich es dir gesagt?
Das geht so nicht!
Denk an deine Mutter und deinen Vater!
Komm zur Vernunft!
Steh auf. Bringen wir dich zu einem Arzt.
Los, steh auf.
Nein.
Es geht mir gut.
Na schön.
Mach, was du willst. Ist mir doch egal.
Ich habe dich gewarnt.
Ich sage es nicht zweimal.
Ich werde jetzt gehen, Jae-hun.
Hey.
Hör mal zu.
Ich weiß nicht, was du vorhast,
aber ruf ihn nie wieder an.
Heo Jae-hun.
Hängst du nicht gerne mit mir ab?
Was hast du gesagt?
Doch. Ich hänge total gern mit dir ab.
Sehen Sie? Er ist derjenige,
der mir ständig nachläuft.
Du kleine…
Hey, willst du verwiesen werden?
Bom, ich komme mit.
Jae-hun! Wo willst du denn bitte hin?
Ich werde deinem Vater alles erzählen.
Wie du meinst.
Hey, Thomas.
Sie ist eine sehr fiese Tante.
Ich habe auch alles gehört.
Thomas.
Was?
-Schwester Kim.
-Ja.
Geben Sie ihm eine Spritze.
-Ok.
-Lassen Sie sich unbedingt spritzen.
-Hier entlang.
Wie geht es ihm?
Unsere Körper sind schlau.
Man mag denken, man habe es vergessen,
aber sie vergessen Traumata
nicht so leicht.
Sein Kopf muss sich ausruhen, ok?
Natürlich.
Lassen Sie ihn einfach tun, was er will.
Wir können nur abwarten.
Legen Sie sich hin.
Es geht ihm nicht besonders gut, oder?
Nein. Nicht besonders.
Ich werde mehr Medikamente verschreiben,
also stellen Sie sicher,
dass er sie regelmäßig nimmt.
Ok. Das mache ich.
Übrigens,
wann heiraten Sie zwei endlich?
Der nächste kann reinkommen.
Mensch, wie gesagt,
wir sind nicht zusammen.
Er kann bloß
seine Gefühle nicht ausdrücken.
Moment noch.
Von wem zum Teufel war dieses Graffiti?
Stirb, Seon-a.
Töte Seon-a. Seon-a stirbt.
Töte Seon-a. Seon-a stirbt!
Töte Seon-a!
-Stirb Seon-a!
-Das ist nicht Seon-a, Geun-ho!
-Bitte.
-Seon-a stirb.
Reiß dich bitte zusammen.
Geun-ho. Schau mich an.
Machst du das noch mal,
muss ich die Polizei rufen.
Die Polizei macht mir Angst!
Geun-ho.
-Die Polizei macht mir Angst!
-Geun-ho.
-Seon-a ist in Gefahr.
-Beruhige dich.
Ist ja gut, Geun-ho.
Ji-yeong.
Du warst…
…mit meiner Schwester befreundet.
Mochtest du sie?
Von wegen befreundet.
Wenn sie ganz oben war,
war ich ganz unten.
Ich habe sie gehasst.
Vater schimpfte mich immer…
…wegen ihr aus.
BILLIARDCLUB SEON-A
Was führt dich hierher?
So wohnst du also.
Ich setze mich.
Also…
Was ist mit Dae-bum?
Er wurde im Krankenhaus behandelt
und ist jetzt zu Hause,
um sich auszuruhen.
Im Krankenhaus?
Yeo-reum.
Du hast davon gehört,
was hier passiert ist, stimmt's?
Ja, Bom hat es mir erzählt.
Als Dae-bums Schwester hier starb,
weißt du, wer sie zuerst gefunden hat?
Das war Dae-bum.
Der erste, der seine Mutter
nach ihrem Selbstmord fand…
…war ebenfalls Dae-bum.
Für ihn
ist die Tatsache, dass du
in diesem Haus wohnst, eine Belastung.
Es erinnert ihn an seine Vergangenheit.
Er glaubt, dass er für den Tod aller
in seiner Familie verantwortlich ist.
Und Boms Krankenhausrechnung?
Weißt du, wer die bezahlt hat?
Die Krankenhausrechnung? Ich dachte…
Weil du wegen Boms Krankenhausrechnung
so gestresst warst,
rief er seinen alten Professor an
und verkaufte ihm seine Doktorarbeit.
Um die Rechnung zu bezahlen.
Dadurch steckt der Professor, der Dae-bum
geholfen hat, in Schwierigkeiten.
Wenn Dae-bum
nicht sofort nach Seoul fährt,
geht alles den Bach runter.
Wie konnte das passieren?
Yeo-reum.
Magst du Dae-bum?
Was?
Mir ist es mittlerweile egal.
Es ist mir egal,
was du für ihn empfindest.
Ich finde es verachtenswert,
dass es Dae-bum
wegen dir immer schlechter geht.
Weißt du, wie schwer es für ihn war,
sich so gut zu erholen?
Er joggt ständig,
weil er nicht schlafen kann.
Er ist immer allein.
So schlug er sich durch.
Er hielt am Leben fest und tat alles,
um nicht zusammenzubrechen.
Aber all das ging heute in die Binsen.
Er schloss sich in seinem Zimmer ein.
Ich weiß nicht einmal,
wann er sein Zimmer wieder verlassen kann.
Es tut mir leid.
Ich brauche das nicht.
Jeder kann sich entschuldigen.
Yeo-reum.
Kannst du Verantwortung übernehmen?
Kannst du die Verantwortung
für Dae-bums Leben übernehmen?
Ich kann das.
Ich habe es immer getan
und werde es immer tun.
Für dich
mag es nur ein Sommerflirt am Strand sein,
aber für mich ist es anders.
So ist es doch gar nicht.
Wenn nicht, dann hilf mir.
Wenn du hier nicht weg willst,
hilf mir bitte,
sodass er diesen Ort verlassen kann.
Tu mir diesen Gefallen.
Nur dieses eine Mal.
Kannst du das geradebiegen?
Ich werde sie
um Vergebung anflehen müssen.
Ja, und ob.
Danke, Bom.
Wofür?
Für alles.
Ich bin neidisch auf das,
was du kannst.
Du bist neidisch auf mich?
Ich beneide dich.
-Wirklich?
-Ja.
Du bist reich.
Aus meiner Sicht
bist du viel reicher als ich.
Du hast Ha-neul und deine Oma.
Hey.
Was, wenn sie mich wirklich rauswirft?
Geh heim
und lege ein gutes Wort für mich ein.
Ich sage nur,
dass ich sonst auch abbreche.
Von wegen.
Wäre ich doch nur nicht
in den Club gezogen.
Dann hättest du das alles
nicht durchmachen müssen.
Das ist nicht deine Schuld.
Ich bin wahrlich glücklich,
dass du nach Angok gekommen bist.
Ich will
keine Traurigkeit mehr in meinem Leben.
Wenn einer was ranmalen will,
beißt du ihn.
Ok. Mach's gut.
Das Graffiti muss sein Werk sein.
Wir haben eine Kamera, also…
Wer bist du?
…können wir ihn schnappen.
Untertitel von: Jasmin Weinert